그럼 카츠오는
훌륭한 마지막이었다고 합니다
저기
이걸 전해드리려고..
이건..
제 짐에 니시카도군의 수첩이 껴있어서..
저기
카츠오는
해군의 도움이 됐나요?
니시카도군은 항상 웃고 있어서
모두가 귀여워했어요
주먹밥을 만드는 게 정말 빠르고 능숙해서
고치소상이라는 말을 들으면
기쁜 표정을 지으며
우리 어머니 별명이 고치소상이에요 라고..
항상 자랑했었어요
오우!
그거 뭐야?
카츠오의 수첩
정말 카츠오다워서
웃게 되네
그렇구나
겐타
장례를..
치를까 하는데
할거야?
이제
명복을 좀 빌어달라고
카츠오가..
그렇게 말하고 있는 것 같아
겐타가 도와줄래?
겐타의 도움이 필요해
몇 번이든
뭐든 말해
메이코
1월 19일
묘한 꿈을 꿨다
난 아침에 일어나서
평소대로 조리장에 갔다
하지만 어째선지 그곳은 부엌이었고
엄마가 보글보글 뭔가 만들고 있었다
내가 멍하니 보고 있었더니
엄마가 갑자기 휙 돌아보고선
여기 밥은 맛있단다~
나는 뭔가에 이끌린듯
밥상앞에 앉아서 기다렸다
엄마가 춤추면서 카레를 들고 오셨는데
나는 웃음이 터지고 말았다
잘 먹겠습니다 라고 말한 뒤
카레를 먹으려고 했다
하지만 왠지 먹을 수가 없었다
어느새 엄마는
사라지고 안계셨다
잘 먹었습니다 라고 말하지 못했다
2월 10일 고기감자조림과 나물
파랑 유부를 넣은 된장국
오늘도 먹지 못했다
3월 12일
도넛과 *쵸보야키
오코노미야끼 이전의 음식
오늘도 못 먹었다
다 꿈인걸!
어쩔 수 없지
그래도
살아돌아간다면
배불리 먹고 싶다
이게 카츠오의 장례식이야?
이거..
전부 꿈에서 못 먹었다고 적혀있던 거예요?
못 만든 것도 있고
카츠오가 먹고 싶었던 걸로
완성시키지 못한 것도 있지만
카츠오한테 먼저 퍼줘도 돼?
그래주세요
카츠오는 아주 잘 먹었어
카츠오
네 덕분에
오늘은
이런
진수성찬이
모였어
고마워
그럼
잘 먹겠습니다!
잘 먹겠습니다
맛있다
맛있어
카츠오는
더 이상
배 안고프겠지?
고 치 소 상
잘 먹었습니다
카츠오의 장례를 치뤘습니다
모두가 자리를 빛내 준 좋은 장례식이었습니다
앞을 향해 나아가야지
나아가야지
뭐야 뭐하나 바뀐 보람이 없구만
타케모토 교수님이
이 가게는 이 분위기가 아니면 안된대요
귀찮았던 거 아냐?
괜찮아 메이코 앉아있어
괜찮아~ 우마스케씨야 말로
모두한테 가지 그래?
-그래도 돼?
-응 괜찮아~
고마워
자 여기요~
어서오세요
커피
메이코 미안해 내가 할게
우마스케씨 미안해요
머리로는 아는데
그래도
난
엄마니까
카츠오의
원수 나라의 사람한테
커피를 탈 수는
없어
우마스케가
부활하는 건 기뻐
그래도 난
못 오겠다
언니의 아들은
전쟁이 끝날 무렵 바다에서 전사했습니다
그래서 그녀는
당신에게 요리를 만들어줄 수 없을 것 같습니다
실례합니다 부인!
후지이씨 안녕하세요
무슨 일이세요?
니시카도군 얘긴데요
angel3553.blog.me
번역/싱크 하나미즈